# bcb_src
Trust and public welfare society based on block chain
# 信链 Block Chain Of Belie 



中文名：信链   
英文名：Block Chain Of Belie
英文简称：BCB
区块速度：10秒
发行总量：8.4亿
公开发行量：2.94亿
挖矿模式：POS+POW
版本：
官方网站：

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

信链简介：
信链BCB是将区块链与“公益慈善”相结合的技术，借助区块链去中心化、分布式数据库等技术特点，使公益慈善的全过程更加安全、透明，使“用商业理念做公益”成为可能，最终实现公益活动的长期可持续性。
如果试图以传统方式解决上述问题，需要投入大量的物流监控成本、财务审计成本、信息采集和分析成本，只有如此才能保证公益活动的高透明度。然而这仍然遗留两个问题：如何向公众证明他们看到的结果是真实的，相关人员的回报问题依然无法解决。另一方面，由于大量成本的投入，会极大地降低资金使用效率。

信链是关于信仰、关于公益的区块链，是一种和比特币、以太坊类似性质的区块链技术。

信链是将区块链与“公益慈善”相结合的技术，借助区块链去中心化、分布式数据库等技术特点，记录整个公益活动的过程和结果，形成从公益资源捐赠开始，经过公益渠道、公益组织的一系列活动，最终将物资送抵受益人群这个链条的完整记录，每项捐赠资源的去向都将得到记录。

信链的分布式特点和不可篡改性，让它可以成为公益活动中的价值载体，随着公益规模的扩大，信链的升值也成为必然，这为捐赠者提供了获得回报的可能。

高性能
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
依托信链BCB的海量并发经验，交易支持秒级确认，每秒可以处理万行交易数据，已经过压力负载测试；提供海量数据存储，具备每秒万级的处理能力。

高安全性
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
提供丰富的权限策略、安全的密钥管理体系和用户隐私保密方案，保障数据安全。系统的一大亮点是使用了一个增强 DPOS 的共识算法，在 DPOS 的基础上加入了一个高效的实用拜占庭容错算法，极大地降低了网络分叉的可能性，只要不超过 1/3 节点联合做恶，系统就不会分叉，也就没有双重支付的风险。其次，系统在一些小的细节方面也是尽量从安全角度进行了考量。比如采用 BIP39 标准算法的口令助记符、二级交易密码、多重签名账户等。在信链的密钥管理解决方案中，提供了密钥保险箱和用户账户委托的功能来保证密钥的安全。密钥保险箱使用用户信息对密钥加密并分割存储在多个不同的节点上，正常业务流程下不会访问密钥保险箱，当用户密钥丢失后，可以通过对用户信息认证之后将密钥找回。

高速接入
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
丰富的应用开发框架和灵活的部署方式，方便不同类型的用户快速接入，构建应用；在实际的业务对接场景大致分为三类：第一类，原有系统改造后接入区块链，第二类，原有系统上新的需求使用区块链开发，第三类，在全新的系统和场景使用区块链。。

高效运营
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
提供全面、实时、可视化的运维管理系统，快速识别系统状态，满足多个层级的运营管理需求。信链实现了可视化的服务交付和可视化的服务度量。从基础设施、上层组件、应用服务、到用户侧，基于应用的拓扑架构，收集各类指标，统一到一个分析平台中展现。信链提供通用高效的信息采集组件，部署在业务层、共识节点层以及账本存储层。

高灵活
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
系统提供了一个命令行工具，只需要根据提示输入一些配置项，就可以快速的建立一个侧链，并可在侧链上开发任意类型的应用。其次，系统还提供了一系列的 api 帮助用户构建复杂的智能合约应用，这些 api 涵盖共识、强随机数、数据库、密码学等方面。开发者可以随意定制其侧链的各项参数，比如区块产生速度、交易类型、交易费等等，甚至可以实现一个新的共识机制，比如开发者可以使用权益证明或工作量证明的共识机制来取代默认的委托人权益证明机制。

信链的优势
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
保护用户免受开发者的影响。
访问门槛低。
所有数据默认公开。
信链BCB公有链综合应用。

亮点：
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一、支持侧链（跨连），Dapp数据存储在侧链，主链数据不会膨胀过快。
二、Node.JS语言优势。
三、去中心化。
四、关系型数据库存储区块数据，降低Dapp开发难度。
五、产块速度块，每10秒产一个块，确认快。
六、不会出现分叉。

信链（BCB）的价值和意义
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
信链研发的是基于公有链.在信链上可以发行侧链。信链属于3.0的区块链技术。就是侧链可以自己增加节点，侧链的代码有独立的代码。有独立的APM,侧链和我们的主链之间，有五个智能合约的机制，来进行梳理。就是”信链”发明了主链和复链的概念。
“信链BCB”区块链记录了所有的慈善公益事业。那么信链具有的价值就是，让所有的慈善公益事业，不但有记录，公信力更增强。


信链（BCB）发展计划与前景
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2018 第一季度
① Delphy-Core 开发
② Delphy.go 开发
③ Centralized Oracle 开发
④ 应用白皮书发布
⑤ 技术白皮书发布
⑥ BCB官方网站发布                                                    
2018 第二季度
① Event & Market 编辑器开发
② SWARM-based Storage 开发
③ Mobile Wallet 开发
④ iOS & android App 开发
⑤ Delphy-Core、Delphy.go 和 Oracle 持续开发
⑥ BCB钱包试运营及下载
⑦ BCB侧链钱包发布测试版本
⑧ 成立侧链商业联盟，招募第三方团队开发应用
⑨ 研发基于区块链技术的底层应用，公益、慈善事业的区块链大型应用，发布中国最大的公益网站，然后实现救助众筹基于区块链技术展现，让公益与救助慈善在绝对的阳光下进行与发展
⑩ 推动BCB在国际平台交易，至少5家以上
2018 第三季度
① Alpha 版开发完成，扩充团队、成立区块链技术研发中心，进行区块链底层研发，筹建中国区块链应用社区及相关事项
② RealityKeys 集成
③ 提供 API & SDK
④ Security Auditing 安全审计
⑤ BCB公链试运行
⑥ BCB 公链区块链查询网站发布
⑦ BCB 公链钱包及会员社区钱包发布
⑧ BCB 挖宝APP发布
⑨ BCB 推动国家化交易平台上线交易，至少5家以上。
2018 第四季度
① Hackathon
② 分布式的存储与索引开发
③ KYC 开发
④ Event Filter 开发
⑤ Security Auditing
⑥ BCB上线交易
⑦ BCB微信小程序
⑧ BCB商家工具
2018
1、开拓公益、慈善公益平台及区块链应用案例。
2、配合第三方团队开发物联通，知识通等应用及运营。
3、推动BCB的投融资和第三方应用合作及 企业联盟、政府合作等工作。
4、进入区块链金融市场。
5、底层技术的持续完善；研发高级众筹系统底层协议等。
6、适当时机研发高级智能合约，虚拟机。
7、技术储备和创新持续进行。










